Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: There are no options available for sites that are clones of a template.
zh_tw: 沒有可用於模板克隆網站的選項。

source: You don't have permission to update PHP options for this site.
zh_tw: 您無權更新此網站的 PHP 選項。

source: You don't have permission to update PHP workers for this site.
zh_tw: 您無權更新此網站的 PHP 工作人員。

source: Restart the PHP service for this site
zh_tw: 重新啟動該網站的 PHP 服務

source: Restart the PHP FPM service for this site
zh_tw: 重新啟動該網站的 PHP FPM 服務

source: Are you sure you would like to restart the PHP service for this site??
zh_tw: 您確定要重新啟動該網站的 PHP 服務嗎？

source: %s Restart PHP Service
zh_tw: %s 重新啟動 PHP 服務

source: Are you sure you would like to switch PHP versions?
zh_tw: 您確定要切換 PHP 版本嗎？

source: %s Change PHP Version
zh_tw: %s 更改 PHP 版本

source: Are you sure you would like to set this option?
zh_tw: 您確定要設定此選項嗎？

source: %s Add Or Update Some Common PHP Options
zh_tw: %s 新增或更新一些常見的 PHP 選項

source: Select a common PHP option to add or change
zh_tw: 選擇要新增或變更的常用 PHP 選項

source: Enter a value for the option
zh_tw: 輸入選項的值

source: %s Make sure you set a VALID value for the option - we do not validate your input before sending it on to the server!
zh_tw: %s 請確保您為該選項設定了有效值 - 在將您的輸入傳送到伺服器之前，我們不會驗證您的輸入！

source: %s Set the selected option
zh_tw: %s 設定所選選項

source: ***You do not have permissions to add or update common php options.***
zh_tw: ***您無權新增或更新常用 php 選項。

source: Here are the custom PHP options currently set for this site.
zh_tw: 以下是目前為此網站設定的自訂 PHP 選項。

source: %s Existing Options
zh_tw: %s 現有選項

source: %s No common or custom php values have been set for this site.
zh_tw: %s 尚未為此網站設定通用或自訂 php 值。

source: php.ini item
zh_tw: php.ini 項目

source: Enter a text string corresponding to an item in the php.ini file. Make sure you set a valid string for the option - we do not validate your input before sending it on to the server!
zh_tw: 輸入與 php.ini 檔案中的項目相對應的文字字串。確保您為該選項設定了有效的字串 - 在將您的輸入發送到伺服器之前，我們不會驗證您的輸入！

source: ***You do not have permissions to add or update advanced php options.***
zh_tw: ***您無權新增或更新進階 php 選項。

source: Are you sure you would like to update your PHP Workers? If you set these values incorrectly, your server will NOT restart!
zh_tw: 您確定要更新您的 PHP Workers 嗎？如果您錯誤地設定這些值，您的伺服器將不會重新啟動！

source: Use this section to update the PHP Workers values used for this site. Note: Incorrect values in this section can break your site by preventing the PHP service from restarting.
zh_tw: 使用此部分更新用於此網站的 PHP Workers 值。注意：此部分中的錯誤值可能會阻止 PHP 服務重新啟動，從而破壞您的網站。

source: Apply Changes
zh_tw: 更新

source: Whoa...looks like you are trying to hack the system - this is most definitely not allowed!
zh_tw: 哇...看起來您正在嘗試破解系統 - 這絕對是不允許的！

source: Looks like no valid data was entered so we are unable to execute this request for action %s. Please check to make sure you have entered both an option and a value for the option!
zh_tw: 看起來沒有輸入有效數據，因此我們無法執行操作 %s 的此請求。請檢查以確保您已輸入選項及其值！

source: Database name, username & password required for the switch to the local database
zh_tw: 切換到本地資料庫所需的資料庫名稱、使用者名稱和密碼

source: Database name, host, username & password required for the switch to the remote database
zh_tw: 切換到遠端資料庫所需的資料庫名稱、主機、使用者名稱和密碼

source: Database name, host, username & password required for the copy database from local to remote
zh_tw: 從本機複製資料庫到遠端所需的資料庫名稱、主機、使用者名稱和密碼

source: Database name, username & password required for the copy database from remote to local
zh_tw: 從遠端複製資料庫到本機所需的資料庫名稱、使用者名稱和密碼

source: The local PHPMyAdmin status has been toggled.
zh_tw: 本機 PHPMyAdmin 狀態已切換。

source: This site is currently using a remote database. To switch to a local database please enter the local database information and click the SWITCH button.
zh_tw: 該站點目前正在使用遠端資料庫。要切換到本地資料庫，請輸入本地資料庫信息，然後按一下“切換”按鈕。

source: This site is currently using a local database. To switch to a remote database please enter the remote database information and click the SWITCH button.
zh_tw: 該站點目前使用本地資料庫。若要切換到遠端資料庫，請輸入遠端資料庫資訊並按一下「切換」按鈕。

source: Please note that that switching databases does NOT automatically copy the database between local and remote or vice-versa.
zh_tw: 請注意，切換資料庫不會自動在本機和遠端之間複製資料庫，反之亦然。

source: You can use the options in the COPY DATABASE section below to copy the data BEFORE switching the database.
zh_tw: 您可以使用下面「複製資料庫」部分中的選項在切換資料庫之前複製資料。

source: Current Database Connection Information
zh_tw: 目前資料庫連線資訊

source: The following is the information we have saved from prior database operations. If you have directly updated the wp-config.php file then this information is likely not correct.
zh_tw: 以下是我們從先前的資料庫操作中保存的資訊。如果您直接更新了 wp-config.php 文件，那麼此資訊可能不正確。

source: Host: %s
zh_tw: 主機：%s

source: Port: %s
zh_tw: 埠：%s

source: DB Name: %s
zh_tw: 資料庫名稱：%s

source: DB User: %s
zh_tw: 資料庫使用者：%s

source: DB Pass: %s
zh_tw: 資料庫通行證：%s

source: Local/Remote Database Status
zh_tw: 本地/遠端資料庫狀態

source: DB Name:
zh_tw: 資料庫名稱：

source: DB Username:
zh_tw: 資料庫使用者名稱：

source: DB Password:
zh_tw: 資料庫密碼：

source: Switch To Local Database
zh_tw: 切換到本地資料庫

source: Are you sure you would like switch to local database?
zh_tw: 您確定要切換到本機資料庫嗎？

source: Enter connection information for the local database.
zh_tw: 輸入本地資料庫的連線資訊。

source: Copy Database From Remote To Local
zh_tw: 將資料庫從遠端複製到本機

source: Are you sure you would like copy database from remote to local?
zh_tw: 您確定要將資料庫從遠端複製到本機嗎？

source: DB Host:
zh_tw: 資料庫主機：

source: DB Port:
zh_tw: 資料庫連接埠：

source: Switch To Remote Database
zh_tw: 切換到遠端資料庫

source: Are you sure you would like switch to remote database?
zh_tw: 您確定要切換到遠端資料庫嗎？

source: To copy your data to a remote database please enter the connection information for the remote database and then click the COPY DATABASE button.
zh_tw: 若要將資料複製到遠端資料庫，請輸入遠端資料庫的連線訊息，然後按一下「複製資料庫」按鈕。

source: You should perform this action before switching your database to a remote database for the first time. Otherwise your data will not be present in the remote database and you will encounter a WordPress WSOD error.
zh_tw: 您應該在第一次將資料庫切換到遠端資料庫之前執行此操作。否則，您的資料將不會出現在遠端資料庫中，並且您將遇到 WordPress WSOD 錯誤。

source: Copy Database From Local To Remote
zh_tw: 將資料庫從本地複製到遠端

source: Are you sure you would like copy database from local to remote?
zh_tw: 您確定要將資料庫從本機複製到遠端嗎？

source: You must disable the 6G firewall QUERY STRING rules before PHPMyAdmin can be used.
zh_tw: 您必須先停用 6G 防火牆 QUERY STRING 規則，然後才能使用 PHPMyAdmin。

source: You must disable the 7G firewall QUERY STRING and REQUEST STRING rules before PHPMyAdmin can be used.
zh_tw: 在使用 PHPMyAdmin 之前，您必須停用 7G 防火牆的 QUERY STRING 和 REQUEST STRING 規則。

source: Use PHPMyAdmin to access and manage the data in your WordPress database.
zh_tw: 使用 PHPMyAdmin 存取和管理 WordPress 資料庫中的資料。

source: This is a very powerful tool with which you can easily corrupt your database beyond repair.
zh_tw: 這是一個非常強大的工具，使用它您可以輕鬆地損壞資料庫而無法修復。

source: Before performing any actions with it, we urge you to backup your site!
zh_tw: 在對其執行任何操作之前，我們強烈建議您備份您的網站！

source: Finally, because this tool is accessible from the internet we suggest that you remove it when you are done using it. Or, at least, restrict access to it by your IP address.
zh_tw: 最後，由於該工具可透過網路訪問，因此我們建議您在使用完畢後將其刪除。或者，至少，透過您的 IP 位址限制對其的存取。

source: Database Manager
zh_tw: 資料庫管理器

source: Install PHPMyAdmin
zh_tw: 安裝 PHPMyAdmin

source: Are you sure you would like to install the PHPMyAdmin tool?
zh_tw: 您確定要安裝 PHPMyAdmin 工具嗎？

source: Launch PHPMyAdmin
zh_tw: 啟動 PHPMyAdmin

source: Use the buttons below to update and/or remove PHPMyAdmin from this site.
zh_tw: 使用下面的按鈕更新和/或從該網站刪除 PHPMyAdmin。

source: Database Tools - Update and Remove
zh_tw: 資料庫工具 - 更新和刪除

source: Update PHPMyAdmin
zh_tw: 更新 PHPMyAdmin

source: Are you sure you would like to update the PHPMyAdmin tool? This is a risky operation and should only be done if there are security issues that need to be addressed!
zh_tw: 您確定要更新 PHPMyAdmin 工具嗎？這是一個有風險的操作，只有在存在需要解決的安全問題時才應該這樣做！

source: Remove PHPMyAdmin
zh_tw: 刪除 PHPMyAdmin

source: Are you sure you would like to remove the PHPAdmin tool from this site?
zh_tw: 您確定要從此網站刪除 PHPAdmin 工具嗎？

source: Add A Redirect Rule
zh_tw: 新增重定向規則

source: Add a simple server-level redirection rule for this site.
zh_tw: 為此網站新增簡單的伺服器級重定向規則。

source: From Which URL do you need to redirect?
zh_tw: 您需要從哪個 URL 重新導向？

source: Enter a FULL url here including the http:// or https://
zh_tw: 在此輸入完整的 url，包括 http:// 或 https://

source: Do not use regex or special characters!
zh_tw: 不要使用正規表示式或特殊字元！

source: What is the destination URL of this redirect rule?
zh_tw: 該重定向規則的目標 URL 是什麼？

source: Redirection Type
zh_tw: 重定向類型

source: Add This Rule
zh_tw: 新增此規則

source: Are you sure you would like to add this rule?
zh_tw: 您確定要新增此規則嗎？

source: Remove A Redirect Rule
zh_tw: 刪除重定向規則

source: Remove an existing redirection rule for this site.
zh_tw: 刪除此網站的現有重定向規則。

source: Remove This Rule
zh_tw: 刪除此規則

source: Are you sure you would like to REMOVE this rule?
zh_tw: 您確定要刪除此規則嗎？

source: Remove ALL Redirect Rules
zh_tw: 刪除所有重定向規則

source: Remove all existing redirection rules from this site.
zh_tw: 從此網站中刪除所有現有的重定向規則。

source: Remove All Rules
zh_tw: 刪除所有規則

source: Are you sure you would like to REMOVE ALL rules from this site?
zh_tw: 您確定要刪除該網站的所有規則嗎？

source: Oops - looks like we are unable to figure out the domain name for this site.
zh_tw: 哎呀 - 看起來我們無法找出該網站的網域。

source: Sorry but we need a source URL to perform this action.
zh_tw: 抱歉，我們需要來源 URL 才能執行此操作。

source: Sorry but we need a destination URL to perform this action.
zh_tw: 抱歉，我們需要目標 URL 才能執行此操作。

source: Sorry but we need to know what type of REDIRECT you need.
zh_tw: 抱歉，我們需要知道您需要什麼類型的重定向。

source: Your source & destination URLs cannot be the same!
zh_tw: 您的來源 URL 和目標 URL 不能相同！

source: Your source & destination URLs must be for this domain!
zh_tw: 您的來源 URL 和目標 URL 必須針對該網域！

source: Sorry but we need an internal keycode to perform this action and one was not provided - probably a system error - contact tech support.
zh_tw: 抱歉，我們需要內部密鑰代碼來執行此操作，但未提供 - 可能是系統錯誤 - 請聯絡技術支援。

source: Successfully added redirect rule.
zh_tw: 已成功新增重定向規則。

source: Successfully removed redirect rule.
zh_tw: 已成功刪除重定向規則。

source: Successfully removed all redirect rules.
zh_tw: 已成功刪除所有重定向規則。

source: Activate & License SolidWP Security.
zh_tw: 啟動並授權 SolidWP Security。

source: Warning: At least one of the following critical items is empty in your Global Settings: 1. SolidWP Account User Name 2. Solid WP Account Password 3. Path to SolidWP Security plugin file. You will not be able to install and/or activate the license for SolidWP Security.
zh_tw: 警告：您的全域設定中至少有以下一項為空： 1. SolidWP 帳戶使用者名稱 2. Solid WP 帳戶密碼 3. SolidWP 安全性外掛程式檔案的路徑。您將無法安裝和/或啟動 SolidWP Security 的許可證。

source: %s SolidWP Security
zh_tw: %s SolidWP 安全

source: Are you sure you would like to activate SolidWP Security for this site?
zh_tw: 您確定要為此網站啟動 SolidWP Security 嗎？

source: Either the SolidWP account user name or password is empty in your global settings - action %s
zh_tw: 您的全域設定中的 SolidWP 帳戶使用者名稱或密碼為空 - 操作 %s

source: The SolidWP file URL is empty in your global settings - action %s
zh_tw: SolidWP 檔案 URL 在您的全域設定中為空 - 操作 %s

source: Remove SolidWP Security
zh_tw: 刪除 SolidWP 安全性

source: Bulk Action: Waiting to activate SolidWP Security.
zh_tw: 批次操作：等待啟動 SolidWP Security。

source: Bulk Action: Waiting to remove SolidWP Security.
zh_tw: 批次操作：正在等待刪除 SolidWP Security。

source: SolidWP Security actions have been scheduled for the selected sites. You can view the progress in the PENDING TASKS screen.
zh_tw: 已為選定站點安排了 SolidWP 安全行動。您可以在「待處理任務」畫面中查看進度。

source: Add an sFTP User
zh_tw: 新增 sFTP 用戶

source: Add New User
zh_tw: 新增用戶

source: Remove an sFTP User
zh_tw: 刪除 sFTP 用戶

source: Select a User
zh_tw: 選擇用戶

source: Are you sure you want to remove this user?
zh_tw: 您確定要刪除該使用者嗎？

source: Change Password for an sFTP User
zh_tw: 更改 sFTP 用戶的密碼

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Set public key for an sFTP User
zh_tw: 為 sFTP 使用者設定公鑰

source: Public Key File
zh_tw: 公鑰文件

source: Select a key
zh_tw: 選擇一個鍵

source: Set Public Key
zh_tw: 設定公鑰

source: Remove password for an sFTP User
zh_tw: 刪除 sFTP 使用者的密碼

source: Remove Password
zh_tw: 刪除密碼

source: Are you sure you want to remove this user's password?
zh_tw: 您確定要刪除該使用者的密碼嗎？

source: Remove public key for an sFTP User
zh_tw: 刪除 sFTP 使用者的公鑰

source: Remove Public Key
zh_tw: 刪除公鑰

source: Are you sure you want to remove this user's key?
zh_tw: 您確定要刪除該使用者的金鑰嗎？

source: You are not authorized to perform an operation on this user!
zh_tw: 您無權對此使用者執行操作！

source: A user with this name already exists and is likely associated with another site. Please use a different user name
zh_tw: 具有此名稱的使用者已存在並且可能與另一個網站關聯。請使用不同的用戶名

source: Password for user %s not found!
zh_tw: 找不到用戶 %s 的密碼！

source: Schedule delete of sFTP user because site is being deleted.
zh_tw: 由於網站正在被刪除，因此計劃刪除 sFTP 使用者。

source: Sorry but we were unable to obtain an id for the destination server.
zh_tw: 抱歉，我們無法取得目標伺服器的 ID。

source: Waiting For Site Copy To Complete
zh_tw: 等待網站複製完成

source: Scheduled Site Sync Metas have been cleared.
zh_tw: 計劃的站點同步元已清除。

source: You cannot copy this site to a new server at this time because HTTP2 is enabled. Please disable it before attempting this operation.
zh_tw: 您目前無法將此網站複製到新伺服器，因為 HTTP2 已啟用。請在嘗試此操作之前停用它。

source: Site Sync
zh_tw: 網站同步

source: Copy this site to another server. If the domain already exists on the target server it will be overwritten.
zh_tw: 將此網站複製到另一台伺服器。如果該網域已存在於目標伺服器上，它將被覆蓋。

source: You should make sure that your destination server has any optional components installed. For example,if you enabled REDIS or MEMCACHED on here, your destination should have that installed.
zh_tw: 您應該確保您的目標伺服器安裝了所有可選組件。例如，如果您在此處啟用了 REDIS 或 MEMCACHED，則您的目標應該已安裝它們。

source: ***Please see important notes at the bottom of this page if this is the first time you are using this function!***
zh_tw: ***如果您是第一次使用此功能，請參閱本頁底部的重要提示！ ***

source: Copy To Server (aka Site Sync)
zh_tw: 複製到伺服器（又稱網站同步）

source: Select Destination Server
zh_tw: 選擇目標伺服器

source: Where would you like to send a copy of this site?
zh_tw: 您想將此網站的副本發送到哪裡？

source: Target server
zh_tw: 目標伺服器

source: Select your destination server then choose an option in one of the other cards on this page.
zh_tw: 選擇您的目標伺服器，然後在此頁面上的其他卡片之一中選擇選項。

source: Immediately copy this site to the selected destination server.
zh_tw: 立即將此網站複製到選定的目標伺服器。

source: Warning: This site appears to be using a remote database server. Your target server should have a local database server since the database server will be switched to localhost to avoid database naming conflicts.
zh_tw: 警告：此網站似乎正在使用遠端資料庫伺服器。您的目標伺服器應該有一個本機資料庫伺服器，因為資料庫伺服器將切換到本機主機以避免資料庫命名衝突。

source: Copy Now
zh_tw: 立即複製

source: Start Copy
zh_tw: 開始複製

source: Are you sure you would like to copy this site to the specified server?
zh_tw: 您確定要將此網站複製到指定的伺服器嗎？

source: Daily Sync - NOTE: Limited Release/Fast-Ring Feature
zh_tw: 每日同步 - 注意：有限發布/快環功能

source: Sync this site to the server selected above once per day.
zh_tw: 每天一次將此網站同步到上面選擇的伺服器。

source: This site has already been set up for daily syncing with another server: %s
zh_tw: 該網站已設定為每天與另一台伺服器同步：%s

source: Stop Scheduled Sync
zh_tw: 停止預定同步

source: Stop daily syncing to the destination server.
zh_tw: 停止每日同步到目標伺服器。

source: Are you sure you would like to stop the daily sync for this site?
zh_tw: 您確定要停止此網站的每日同步嗎？

source: Stop Syncing
zh_tw: 停止同步

source: Clear Metas
zh_tw: 清除元資料

source: Clear metas and reset plugin state. Any scheduled syncs for this site will still exist on the server but the plugin will not be aware of it
zh_tw: 清除元資料並重置插件狀態。該網站的任何計劃同步仍將存在於伺服器上，但插件不會意識到這一點

source: Are you sure you would like to clear and reset the metas?
zh_tw: 您確定要清除並重置元資料嗎？

source: Schedule
zh_tw: 行程

source: Are you sure you would like to schedule this site every day to sync to the specified server?
zh_tw: 您確定要安排此網站每天同步到指定伺服器嗎？

source: Please keep these two notes in mind before using this function:
zh_tw: 在使用此功能之前請記住以下兩個注意事項：

source: 1. Root access is usually required on both servers. Therefore this function might not work on some server providers such as AWS EC2, AWS Lightsail, Azure & Google Cloud!
zh_tw: 1. 兩台伺服器通常都需要 root 存取權限。因此，此功能可能不適用於某些伺服器供應商，例如 AWS EC2、AWS Lightsail、Azure 和 Google Cloud！

source: 2. The private ssh key must NOT be protected by a password.
zh_tw: 2. ssh 私鑰不得受密碼保護。

source: System Users
zh_tw: 系統用戶

source: Manage The Site User
zh_tw: 管理網站用戶

source: You are not allowed to manage site users - only admins with full access to the server hosting this site can manage these users
zh_tw: 您無權管理網站使用者 - 只有對託管此網站的伺服器具有完全存取權限的管理員才能管理這些用戶

source: Site users are special users under which the website is run. They normally have no password, are run in a chroot jail and cannot be used to log into the server. The options in this section allow you to override this default behavior. Once a password or publickey is assigned, these users can log in with both sftp and ssh.
zh_tw: 網站使用者是網站運作的特殊使用者。它們通常沒有密碼，在 chroot 監獄中運行，不能用於登入伺服器。本節中的選項可讓您覆寫此預設行為。一旦分配了密碼或公鑰，這些使用者就可以使用 sftp 和 ssh 登入。

source: Your site user username is %s
zh_tw: 您的網站使用者使用者名稱是 %s

source: Warning: Site users with passwords or public keys will have been released from their jails and have privileged access to your server resources so please be VERY careful if you assign a password or publickey to this user!
zh_tw: 警告：擁有密碼或公鑰的網站使用者將被從監獄中釋放，並擁有存取您的伺服器資源的特權，因此，如果您向該使用者分配密碼或公鑰，請務必小心！

source: %s WildCard SSL Multisite
zh_tw: %s 通配符 SSL 多站點

source: This site is a MULTISITE that is configured to use a wildcard SSL certificate. You need to manage SSL options under the MULTISITE tab.
zh_tw: 該網站是一個配置為使用通配符 SSL 憑證的多站點。您需要在「MULTISITE」標籤下管理 SSL 選項。

source: %s Custom SSL Enabled
zh_tw: %s 自訂 SSL 已啟用

source: %s The admin has indicated that a Custom SSL certificate is installed for this site. You cannot request a regular SSL certificate from LetsEncrypt at this time.
zh_tw: %s 管理員已指示為此網站安裝了自訂 SSL 憑證。您目前無法向 LetsEncrypt 請求常規 SSL 憑證。

source: Click to enable SSL.
zh_tw: 按一下以啟用 SSL。

source: Click to disable SSL
zh_tw: 按一下以禁用 SSL

source: %s Some things to be aware of before enabling SSL
zh_tw: %s 啟用 SSL 之前需要注意的一些事項

source: Please read before attempting to turn on SSL for your site!
zh_tw: 請在嘗試為您的網站啟用 SSL 之前閱讀！

source: 2. Certain providers automatically deploy a firewall or NAT. This means that you need to manually enable HTTPS/port 443 through the NAT/FIREWALL. Such services include AWS EC2 and AWS LIGHTSAIL. So please make sure you enable HTTPS through the firewall before enabling SSL here. Digital Ocean, Linode and Vultr do not automatically deploy a nat/firewall so you should not encounter any issues there.
zh_tw: 2. 某些提供者會自動部署防火牆或 NAT。這表示您需要透過 NAT/防火牆手動啟用 HTTPS/連接埠 443。此類服務包括 AWS EC2 和 AWS LIGHTSAIL。因此，在此處啟用 SSL 之前，請確保透過防火牆啟用 HTTPS。 Digital Ocean、Linode 和 Vultr 不會自動部署 nat/防火牆，因此您不會在那裡遇到任何問題。

source: Are you sure you would like to disable %s?
zh_tw: 您確定要停用 %s 嗎？

source: Are you sure you would like to enable %s?
zh_tw: 您確定要啟用 %s 嗎？

source: Manage %s
zh_tw: 管理 %s

source: Are you sure you would like to flip the SSL flag to show SSL is disabled? This will not execute any code to disable SSL if it is actually enabled on the server.
zh_tw: 您確定要翻轉 SSL 標誌以顯示 SSL 已停用嗎？如果伺服器上確實啟用了 SSL，則不會執行任何程式碼來停用 SSL。

source: Are you sure you would like to flip the SSL flag to show SSL is enabled? This will not execute any code to request a new SSL certificate.
zh_tw: 您確定要翻轉 SSL 標誌以顯示 SSL 已啟用嗎？這不會執行任何程式碼來請求新的 SSL 憑證。

source: %s Advanced - Flip SSL Status Flag
zh_tw: %s 高級 - 翻轉 SSL 狀態標誌

source: Flip the SSL status flag (aka the SSL meta value). No code will be executed on the server to disable or enable SSL. Only the status shown on this dashboard will be flipped.
zh_tw: 翻轉 SSL 狀態標誌（也稱為 SSL 元值）。伺服器上不會執行任何程式碼來停用或啟用 SSL。只有此儀表板上顯示的狀態才會翻轉。

source: %s Flip SSL Status Flag
zh_tw: %s 翻轉 SSL 狀態標誌

source: Are you sure you would like to flip the SSL flag to show that custom SSL is disabled? This will not execute any code to disable SSL if it is actually enabled on the server.
zh_tw: 您確定要翻轉 SSL 標誌以顯示自訂 SSL 已停用嗎？如果伺服器上確實啟用了 SSL，則不會執行任何程式碼來停用 SSL。

source: Are you sure you would like to flip the SSL flag to show that a custom SSL certificate is enabled? This will not execute any code to request a new SSL certificate.
zh_tw: 您確定要翻轉 SSL 標誌以顯示自訂 SSL 憑證已啟用嗎？這不會執行任何程式碼來請求新的 SSL 憑證。

source: %s Flip Custom SSL Status Flag
zh_tw: %s 翻轉自訂 SSL 狀態標誌

source: Set or unset a flag that indicates that a custom SSL certificate is installed on this site. This will also flip the regular SSL flag!
zh_tw: 設定或取消設定指示此網站上安裝了自訂 SSL 憑證的標誌。這也會翻轉常規 SSL 標誌！

source: %s This meta is ON.
zh_tw: %s 此元已開啟。

source: Please disable HTTP2 before attempting to change your SSL status
zh_tw: 請先停用 HTTP2，然後再嘗試變更您的 SSL 狀態

source: We were unable to obtain a staging domain name.
zh_tw: 我們無法取得暫存網域。

source: %s Staging
zh_tw: %s 暫時網站

source: Push this site to live.
zh_tw: 推動該網站上線。

source: The live domain associated with this staging site is: %s.
zh_tw: 與此暫存網站關聯的即時網域是：%s。

source: %s Push To Live
zh_tw: %s 推送直播

source: Are you sure you would like to overwrite your live site?
zh_tw: 您確定要覆蓋您的即時網站嗎？

source: This function allows you to make a copy of this site for development, testing and trouble-shooting.
zh_tw: 此功能可讓您複製該網站以用於開發、測試和故障排除。

source: A companion staging site already exists at: %s.
zh_tw: 配套暫存站點已存在於：%s。

source: If you create a new staging site, the old one will be deleted.
zh_tw: 如果您建立新的暫存站點，舊的暫存站點將會被刪除。

source: Warning: This site appears to be using a remote database server. The server on which this site resides should have a local database server since the database server will be switched to localhost for staging operations.
zh_tw: 警告：此網站似乎正在使用遠端資料庫伺服器。該網站所在的伺服器應該有一個本機資料庫伺服器，因為資料庫伺服器將切換到本機進行暫存操作。

source: %s Create a New Staging Site
zh_tw: %s 建立一個新的暫存站點

source: %s Create Staging Site
zh_tw: %s 建立暫存站點

source: Are you sure you would like to overwrite your existing staging site?
zh_tw: 您確定要覆蓋現有的暫存站點嗎？

source: Are you sure you would like to create a new staging site?
zh_tw: 您確定要建立一個新的暫存網站嗎？

source: View the disk space used by this app
zh_tw: 查看該應用程式使用的磁碟空間

source: Re-calculate the amount of disk space used by this app
zh_tw: 重新計算該應用程式使用的磁碟空間量

source: Are you sure you would like to calculate the diskspace used for this site?
zh_tw: 您確定要計算該網站所使用的磁碟空間嗎？

source: Calculate used disk space
zh_tw: 計算已使用磁碟空間

source: Re-calculate
zh_tw: 重新計算

source: VNSTAT
zh_tw: 越南國家統計局

source: Are you sure you would like to vnstat data for this site?
zh_tw: 您確定要查看此網站的 vnstat 資料嗎？

source: Get VNSTAT Data
zh_tw: 獲取 VNSTAT 數據

source: Collect VNSTAT Data
zh_tw: 收集 VNSTAT 數據

source: VNStat Data
zh_tw: 越南統計數據

source: Additional Statistics
zh_tw: 附加統計數據

source: You can view additional statistics in the STATISTICS tab on the server that is holding this site.
zh_tw: 您可以在託管此網站的伺服器上的「統計」標籤中查看其他統計資料。

source: VNSTAT data has been collected. This page will now refresh. Navigate back to this tab to see the new data!
zh_tw: VNSTAT 數據已收集。該頁面現在將刷新。導航回此選項卡以查看新數據！

source: This site has been disabled. To view the options on this tab you must re-enable the site using the options under the MISC tab.
zh_tw: 網站已停用。若要查看此標籤上的選項，您必須使用 MISC 標籤下的選項重新啟用網站。

source: Site Is Disabled
zh_tw: 網站已停用

source: This site is on a server where the maximum number of allowed sites have been met or exceeded. Please contact your admin or customer support for assistance.
zh_tw: 該網站所在的伺服器已達到或超過了允許網站的最大數量。請聯絡您的管理員或客戶支援尋求協助。

source: This Function is Not Available
zh_tw: 此功能不可用

source: Unable to execute this request because we cannot get the domain name for action %s
zh_tw: 無法執行此請求，因為我們無法取得操作 %s 的域名

source: Update Themes & Plugins is an experimental feature. Please make sure you read our documentation before using it.
zh_tw: 更新主題和外掛程式是一項實驗性功能。請確保在使用之前閱讀我們的文件。

source: About Updating Themes & Plugins
zh_tw: 關於更新主題和外掛

source: Update Everything
zh_tw: 更新一切
